Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
حياة حلم السيد كيم
Sir, everything's fine.
سيدي، كل شيء على ما يرام.
Slowly, take a deep breath.
خذ نفسًا عميقًا ببطء.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
The subway construction has been postponed for ages.
لقد تم تأجيل بناء المترو لسنوات.
I heard they flipped 300-million-won units
سمعت أنهم قاموا ببيع وحدات بقيمة 300 مليون وون
for over a billion won.
لأكثر من مليار وون.
Not sure how to say this. I don't think I can open the shop.
لا أعرف كيف أقول هذا. لا أعتقد أنني أستطيع فتح المتجر.
Right. You don't need to return the deposit.
حسنًا، لا داعي لإرجاع العربون.
Goodbye then.
وداعا إذن.
Don't you dare touch your severance pay. Just leave it be.
لا تجرؤ على لمس مكافأة نهاية الخدمة. اتركها كما هي.
If you do something you're not cut out for,
إذا فعلت شيئًا لا يناسبك،
it'll only come back to bite you.
لن يؤدي هذا إلا إلى إلحاق الضرر بك.
-Make way! -Everyone, please move!
-افسحوا الطريق! -الجميع، من فضلكم تحركوا!
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
How are you feeling?
كيف تشعر؟
-Better than before. -When is your family coming?
-أفضل من ذي قبل. -متى ستأتي عائلتك؟
I didn't contact anyone.
لم أتواصل مع أحد.
Shouldn't you? Can you get home by yourself?
ألا يجب عليك ذلك؟ هل يمكنك العودة إلى المنزل بمفردك؟
Yes, I'll be fine,
نعم سأكون بخير
but my heart suddenly started racing,
ولكن قلبي بدأ ينبض بسرعة فجأة،
and it felt like something was pressing down on my chest.
وشعرت وكأن شيئًا يضغط على صدري.
Do I have arrhythmia or something?
هل أعاني من عدم انتظام ضربات القلب أو شيء من هذا القبيل؟
No, all your test results look normal.
لا، جميع نتائج اختباراتك تبدو طبيعية.
Your blood work and scans show no physical issues.
لا تظهر فحوصات الدم والمسح الضوئي الخاصة بك أي مشاكل جسدية.
These appear to be panic symptoms.
يبدو أن هذه أعراض الذعر.
Have you been under stress lately?
هل كنت تحت الضغط في الآونة الأخيرة؟
Excuse me?
اعذرني؟
Was it the first time?
هل كانت المرة الأولى؟
Or have you experienced similar symptoms before?
هل سبق لك أن واجهت أعراضًا مشابهة؟
Have a great life, Nak-su!
أتمنى لك حياة رائعة، ناك-سو!
Then why did they do that to him?
ثم لماذا فعلوا به ذلك؟
Nak-su!
انا اريد ذلك!
MR. BAEK JEONG-TAE
السيد بايك جونغ تاي
-I'm sorry. -You might as well be the errand boy.
-أنا آسف. -ربما يكون من الأفضل أن تكون صبي المهمات.
What else would you do?
ماذا كنت ستفعل غير ذلك؟
You should see a psychiatrist tomorrow.
ينبغي عليك رؤية طبيب نفسي غدا.
-A psychiatrist? -Should I set up an appointment for you?
-طبيب نفسي؟ -هل يجب أن أحدد لك موعدًا؟
With a psychiatrist?
مع طبيب نفسي؟
God, are you joking?
يا إلهي هل أنت تمزح؟
I said I was having trouble breathing,
قلت أنني أواجه صعوبة في التنفس،
and now you're treating me like a lunatic.
والآن أنت تعاملني كالمجنون.
Are you even a real doctor?
هل أنت طبيب حقيقي؟
Please lower your voice.
من فضلك أخفض صوتك.
I can't believe this.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
Seriously, you're treating me like I'm crazy.
بجدية، أنت تعاملني وكأنني مجنونة.
Damn it.
عليك اللعنة.
Loafer.
الكسول.
-You idiot! -Gosh!
-يا أحمق! -يا إلهي!
Loafer.
الكسول.
How much was it again?
كم كان مرة أخرى؟
It was 1.05 billion won.
وكان 1.05 مليار وون.
How much is the loan?
كم قيمة القرض؟
It's 550 million won.
إنه 550 مليون وون.
-You moron! -Don't. You hit me earlier.
-يا أحمق! -لا تفعل. لقد ضربتني سابقًا.
Does your wife know?
هل زوجتك تعرف؟
Not yet.
ليس بعد.
Who makes a decision like this without talking to their wife?
من يتخذ قرارًا كهذا دون التحدث مع زوجته؟
I wanted to give her a big surprise once a franchise moved in.
أردت أن أقدم لها مفاجأة كبيرة بمجرد انتقال الامتياز.
That's crazy. Why would anyone move in here?
هذا جنون. لماذا ينتقل أي شخص للعيش هنا؟
I told you not to touch the severance pay!
لقد قلت لك لا تلمس مكافأة نهاية الخدمة!
Damn it.
عليك اللعنة.
You think it's easy to profit from commercial buildings?
هل تعتقد أنه من السهل الربح من المباني التجارية؟
"To crush an enemy, have them buy commercial property."
"لسحق العدو، اجعله يشتري عقارات تجارية."
There's a reason why people say that.
هناك سبب يجعل الناس يقولون ذلك.
If you had a bad feeling about it, you should've tried harder to stop me.
إذا كان لديك شعور سيء حيال ذلك، كان يجب عليك أن تبذل جهدًا أكبر لإيقافي.
Want me to hit you "harder"?
هل تريد مني أن أضربك بقوة أكبر؟
So no one will move in?
لذلك لن ينتقل أحد للعيش هنا؟
Oh my God.
يا إلهي.
Just hold on. I'll look into it.
انتظر فقط، سأنظر في الأمر.
Don't try to solve this on your own.
لا تحاول حل هذه المشكلة بنفسك.
Tell your wife ASAP.
أخبر زوجتك في أقرب وقت ممكن.
No way.
مستحيل.
-You have to. Or you're done for. -No. Damn it.
-يجب عليك ذلك. وإلا ستنتهي. -لا. اللعنة.
-I can't. -Jeez.
-لا أستطيع. -يا إلهي.
EPISODE 9 WORST ENEMY
الحلقة 9 أسوأ عدو
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
Honey.
عسل.
Hi.
أهلاً.
You forgot the code?
نسيت الرمز؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
Have you been drinking?
هل كنت تشرب؟
Drinking? No, I just…
شرب؟ لا، أنا فقط...
Then what is it? Is your memory getting worse?
إذن ما الأمر؟ هل ذاكرتك تتدهور؟
I'm just getting old. That's all.
أنا فقط أصبحت عجوزًا. هذا كل شيء.
-Honey. -Yes?
-عزيزتي. -نعم؟
I landed my first contract today.
لقد حصلت على عقدي الأول اليوم.
-You did? -Isn't that amazing?
-هل فعلت ذلك؟ -أليس هذا مذهلاً؟
Gosh. Really?
يا إلهي، حقًا؟
That's great.
هذا عظيم.
-Come sit down. -Okay.
-تعال واجلس. -حسنًا.
So,
لذا،
I made 60,000 won.
لقد ربحت 60 ألف وون.
Sixty thousand won?
ستين ألف وون؟
It was a studio with a low deposit.
كان الاستوديو ذو إيداع منخفض.
The company took 60 percent, and I got 40.
الشركة أخذت 60 بالمئة، وأنا حصلت على 40 بالمئة.
It's not much.
إنه ليس كثيرا.
What do you mean, it's not much?
ماذا تقصد بأنه ليس كثيرًا؟
You worked hard for that money.
لقد عملت بجد للحصول على هذا المال.
-Do you mean it? -Of course.
-هل تقصد ذلك؟ -بالطبع.
Should we frame it and hang it up on the wall?
هل يجب علينا تأطيره وتعليقه على الحائط؟
Don't be so dramatic.
لا تكن دراميًا جدًا.
Let's order fried chicken.
دعونا نطلب دجاج مقلي.
My treat.
معاملتي.
No, I'll pay.
لا، سأدفع.
So what about you?
فماذا عنك؟
What about me?
ماذا عني؟
You said you had something to tell me this morning.
قلت أن لديك شيئًا لتخبرني به هذا الصباح.
It's just…
إنه فقط...
This is a big day. You signed your first contract.
هذا يومٌ عظيم. وقّعتَ عقدك الأول.
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقا.
What should we get?
ماذا يجب أن نحصل عليه؟
The freshly-fried chicken. That one's delicious.
الدجاج المقلي الطازج. لذيذ جدًا.
That was good. Okay.
كان ذلك جيدا. حسنا.
Here, let me.
هنا، دعني.
Let's get the fried chicken, add extra fries,
دعونا نحصل على الدجاج المقلي، ونضيف البطاطس المقلية الإضافية،
and cheese. We have to add cheese too.
والجبن. علينا أن نضيف الجبن أيضًا.
Jeez, where's Building 103…
يا إلهي، أين المبنى رقم 103؟
Excuse me, sir. Where is Building 103?
عفواً سيدي، أين المبنى ١٠٣؟
Go that way and take a left.
اذهب في هذا الاتجاه ثم اتجه إلى اليسار.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Hi, I'm so sorry. I'm right out front.
مرحبًا، أنا آسف جدًا. أنا في المقدمة مباشرةً.
I'll be right there. Sorry.
سأكون هناك حالا. آسف.
Honey, can you take out the recycling later?
عزيزتي، هل يمكنك إخراج المواد القابلة لإعادة التدوير لاحقًا؟
I already sorted it, so you just need to take it out, okay?
لقد قمت بحلها بالفعل، لذلك عليك فقط إخراجها، حسنًا؟
All right.
حسنًا.
-I'm leaving now. -Okay.
-سأغادر الآن. -حسنًا.
I'm off too.
أنا ذاهب أيضا.
INCOMING CALL
مكالمة واردة
Hello?
مرحبًا؟
This is the admin office at Seonghyeon General Hospital.
هذا هو مكتب الإدارة في مستشفى سيونغهيون العام.
Is this Mr. Kim Nak-su, who visited the ER yesterday afternoon?
هل هذا السيد كيم ناك سو الذي زار غرفة الطوارئ أمس بعد الظهر؟
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
You left without paying your bill.
لقد غادرت دون أن تدفع فاتورتك.
Would you be able to come in and pay it today?
هل سيكون بإمكانك الحضور والدفع اليوم؟
Yes, of course. Gosh.
نعم، بالطبع. يا إلهي.
-Let's go. -Okay.
-دعنا نذهب. -حسنًا.
That will be 218,000 won. I can take your payment now.
سيكون ذلك ٢١٨,٠٠٠ وون. يمكنني استلام دفعتك الآن.
-Insert your card there. -Okay.
-أدخل بطاقتك هناك. -حسنا.
Will "emergency room" appear on my statement?
هل ستظهر "غرفة الطوارئ" في كشف حسابي؟
Yes, as "Seonghyeon General Hospital Emergency Center."
نعم، كـ" مركز الطوارئ بمستشفى سيونغهيون العام".
In that case,
في هذه الحالة،
I'll pay in cash.
سأدفع نقدا.
SAY BANK DEPOSIT/WITHDRAWAL
قل إيداع/سحب بنكي
Monthly savings account with only one deposit, 2.2 million.
حساب توفير شهري بإيداع واحد فقط 2.2 مليون.
Salary account, 900,000.
حساب الراتب 900000.
High-interest account, 1.8 million. And in my payment app,
حساب بفائدة عالية، ١.٨ مليون. وفي تطبيق الدفع الخاص بي،
the money I have to pay right away…
المال الذي يجب أن أدفعه على الفور...
UPCOMING CARD PAYMENT
الدفع بالبطاقة القادمة
HEALTH INSURANCE PREMIUMS WILL BE CHARGED…
سيتم فرض أقساط التأمين الصحي ...
"Six hundred and thirty thousand…"
"ستمائة وثلاثون ألفًا..."
HEALTH INSURANCE 630,600 TOTAL 299,930
التأمين الصحي 630,600 الإجمالي 299,930
My
لي
entire life savings
مدخرات الحياة بأكملها
amounts to just 290,000 won.
ويبلغ المبلغ 290 ألف وون فقط.
I can't even pay the first month's interest on the loan.
لا أستطيع حتى سداد فائدة الشهر الأول من القرض.
Man.
رجل.
Wait.
انتظر.
STOCKS 20,035,800 WON
الأسهم 20,035,800 وون
Right.
يمين.
What about the deposit?
ماذا عن الوديعة؟
Twenty million.
عشرون مليون.
Why would they invent a lease for a nonexistent toast shop
لماذا يخترعون عقد إيجار لمحل خبز محمص غير موجود؟
just to give me 20 million won?
فقط لتعطيني 20 مليون وون؟
Maybe they needed to buy some time.
ربما كانوا بحاجة إلى شراء بعض الوقت.
Time to lower my guard,
حان الوقت لخفض حذري،
clear out the sales office, and disappear.
إخلاء مكتب المبيعات والاختفاء.
I'm making a call. Quiet down.
أنا أجري مكالمة. اهدأ.
-Hello? -Hello, sir.
-مرحبا؟ -مرحبا سيدي.
I hope you've been well.
أتمنى أن تكون بخير.
I called because someone inquired about signing a lease.
اتصلت لأن شخصًا ما سأل عن توقيع عقد إيجار.
And they would have needed a legal loophole too.
وكانوا بحاجة إلى ثغرة قانونية أيضًا.
Thank you so much. We'll do our very best.
شكراً جزيلاً. سنبذل قصارى جهدنا.
Not at all. I'm happy to have you.
لا على الإطلاق. أنا سعيد بوجودك.
-Thank you. -Thanks.
-شكرا لك. -شكرا.
-Looking forward to it. -I am too.
- أتطلع إلى ذلك. - وأنا أيضًا.
-Thank you.
-شكرا لك.
Pleasure doing business with you.
يسعدني التعامل معك.
Thank you.
شكرًا لك.
Damn it. This is all I get? He gave you 1.05 billion.
يا للعجب! هذا كل ما حصلت عليه؟ لقد أعطاك مليارًا وخمسمائة مليون.
I'll buy you premium beef later, okay?
سأشتري لك لحم بقري فاخر لاحقًا، حسنًا؟
What are you talking about? We already signed the contract.
عن ماذا تتحدث؟ لقد وقعنا العقد بالفعل.
Yes, I'm afraid I can't do it. I'm very sorry.
نعم، أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك. أنا آسف جدًا.
You can't just back out now--
لا يمكنك التراجع الآن--
-He's being so annoying. -Just hang up already.
-إنه مزعج للغاية. -أغلق الهاتف الآن.
What about the deposit?
ماذا عن الوديعة؟
Right. You don't need to return the deposit.
حسنًا، لا داعي لإرجاع العربون.
Goodbye then.
وداعا إذن.
If they forfeit the deposit, it's not considered fraud.
إذا خسروا الوديعة، فلا يعتبر ذلك احتيالاً.
It just becomes a simple case of the tenant changing their mind.
يصبح الأمر مجرد حالة بسيطة حيث يغير المستأجر رأيه.
All right, everyone. Give me your SIM cards.
حسناً جميعاً. أعطوني بطاقاتكم.
Give them to him.
أعطيهم له.
To the bastards who took 700 to 800 million won,
إلى الأوغاد الذين أخذوا 700 إلى 800 مليون وون،
the 20 million won they gave me…
الـ 20 مليون وون التي أعطوني إياها...
Let's party!
دعونا نحتفل!
…was just a cost-effective investment
... كان مجرد استثمار فعال من حيث التكلفة
for the perfect crime.
للجريمة المثالية.
TOTAL 299,930 WON
الإجمالي 299,930 وون
Damn it.
عليك اللعنة.
Damn it!
عليك اللعنة!
I think we're almost there.
أعتقد أننا وصلنا تقريبا إلى هناك.
Are you sure you didn't take a wrong turn?
هل أنت متأكد أنك لم تتخذ الطريق الخطأ؟
-Let me see. -I'll make this work to pay off my loan
- دعني أرى. - سأجعل هذا العمل لسداد قرضي
and pay back my dad as soon as possible.
وأسدد الدين لوالدي في أقرب وقت ممكن.
NO MORE BORING T-SHIRTS
لا مزيد من القمصان المملة
DESIGN YOUR OWN UNIQUE T-SHIRT
صمم قميصك الفريد
-Welcome. We're having a sale. -Hello.
-مرحبًا. لدينا تخفيضات. -مرحبًا.
-Really? -Take a look.
-حقا؟ - ألقي نظرة.
Excuse us.
عذرا.
-Han-na, let's go. -What? Okay.
-هانا، لنذهب. -ماذا؟ حسنًا.
-Feel free to come back. -Okay.
-لا تتردد في العودة. -حسنًا.
Wait. Can't we get the samples delivered
انتظر. ألا يمكننا توصيل العينات؟
and place the order by phone?
ووضع الطلب عن طريق الهاتف؟
I want to compare different fabrics in person.
أريد مقارنة الأقمشة المختلفة شخصيًا.
And if we can, we should negotiate the price.
وإذا كان بوسعنا، فيجب علينا التفاوض على السعر.
You know how to do that?
هل تعلم كيف تفعل ذلك؟
Of course. We have to save every penny we can.
بالطبع. علينا أن ندخر كل قرش نستطيع.
After all, my dad helped us out.
بعد كل شيء، والدي ساعدنا.
We have to be careful, no matter what.
علينا أن نكون حذرين، مهما كان الأمر.
This is the place.
هذا هو المكان.
This fabric is incredible, isn't it?
هذا القماش رائع، أليس كذلك؟
It is.
إنها.
I still don't see what's so incredible about it.
لا أزال لا أرى ما هو المذهل في الأمر.
Since the fabric is excellent, and the printing came out really well,
نظرًا لأن القماش ممتاز، والطباعة خرجت بشكل جيد حقًا،
I'd like to place an order.
أريد أن أطلب.
What?
ماذا؟
Was it 18,000 won per piece?
هل كان سعر القطعة الواحدة 18000 وون؟
We'll order 100 of each color, for a total of 300 pieces.
سنطلب 100 قطعة من كل لون، بإجمالي 300 قطعة.
How does 16,000 won sound?
كيف يبدو 16000 وون؟
If you order a thousand, I can go as low as 10,000 won.
إذا طلبت ألفًا، يمكنني أن أطلب أقل من 10000 وون.
-Did you say 10,000 won? -That's right.
-هل قلت 10000 وون؟ -هذا صحيح.
Get a grip. Just order 300.
سيطر على الوضع. اطلب 300 فقط.
If we buy a thousand at 10,000 won
إذا اشترينا ألفًا بسعر 10000 وون
and sell them for just 30,000 won each,
وبيعها بمبلغ 30 ألف وون فقط لكل منها،
that's 30 million won.
وهذا يعني 30 مليون وون.
Then I can pay my dad back right away.
ثم أستطيع أن أسدد الدين لوالدي على الفور.
That's true, but that's only if these sell out.
هذا صحيح، ولكن هذا فقط في حالة بيع هذه المنتجات.
Han-na, let's just bet on the holiday rush.
هانا، دعنا نراهن على اندفاع العطلة.
See? It says, "Love lives here."
أرأيتَ؟ مكتوبٌ: "الحبُّ يعيشُ هنا".
I'm supposed to pack these with you till the end of the year?
هل من المفترض أن أحمل هذه الأشياء معك حتى نهاية العام؟
If you don't want that,
إذا كنت لا تريد ذلك،
then we should sell them fast.
إذن يجب علينا بيعهم بسرعة.
All right, sir.
حسنا سيدي.
Four hundred of each color. A total of 1,200.
أربعمائة من كل لون. المجموع ١٢٠٠.
It's a deal.
إنها صفقة.
Thank you.
شكرًا لك.
What a good son. You get a five percent discount with a bank transfer.
يا له من ابنٍ رائع! ستحصل على خصم خمسة بالمائة عند التحويل البنكي.
-Did you tell her? -No.
-هل أخبرتها؟ -لا.
Want me to tell her?
هل تريدني أن أخبرها؟
"Ha-jin, your husband is a landlord now."
"ها جين، زوجك أصبح مالكًا للعقار الآن."
"But you know that building is--"
"ولكنك تعلم أن هذا المبنى هو--"
Gosh, I said I would talk to her today.
يا إلهي، لقد قلت أنني سأتحدث معها اليوم.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
-Mr. Kim Nak-su. -Hey.
-السيد كيم ناك سو. -مرحبًا.
When someone comes home, at least say hello.
عندما يعود شخص ما إلى المنزل، قل له على الأقل مرحباً.
Hello.
مرحبًا.
Putting these in the washing machine must be so hard, right?
لا بد أن وضع هذه الأشياء في الغسالة أمر صعب للغاية، أليس كذلك؟
Sorry.
آسف.
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
I landed two contracts today.
لقد حصلت على عقدين اليوم.
So, 120,000 won?
إذًا 120 ألف وون؟
It's 90,000 won.
إنه 90،000 وون.
Then let's get pizza.
إذن دعنا نتناول البيتزا.
You order tonight.
اطلب الليلة.
What's gotten into you?
ماذا حدث لك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I mean…
أعني…
You've been acting so weird since yesterday.
لقد كنت تتصرف بغرابة منذ الأمس.
-How? -Normally, you would say,
-كيف؟ -عادةً ما تقول،
"Sweating all day for just 90,000 won?"
"التعرق طوال اليوم مقابل 90 ألف وون فقط؟"
"That doesn't even cover the bus fare!"
"هذا لا يغطي حتى أجرة الحافلة!"
Are you sick?
هل انت مريض؟
My stomach hurts.
معدتي تؤلمني.
What if you earn more than I do?
ماذا لو كنت تكسب أكثر مني؟
I'm so jealous it hurts.
أنا غيور جدًا لدرجة أن الأمر يؤلمني.
My stomach.
معدتي.
Don't try to change the subject.
لا تحاول تغيير الموضوع.
What is it?
ما هذا؟
Well, it's just…
حسنا، إنه فقط...
Gosh, I can never fool you.
يا إلهي، لا يمكنني أن أخدعك أبدًا.
I was thinking of meeting Sang-cheol.
كنت أفكر في مقابلة سانج تشول.
Why? I thought you didn't want
لماذا؟ اعتقدت أنك لا تريد
to join his company.
للانضمام إلى شركته.
No, I've been thinking about it.
لا، لقد كنت أفكر في هذا الأمر.
With sales, you're bound to struggle at first.
عندما يتعلق الأمر بالمبيعات، فمن المؤكد أنك ستواجه بعض الصعوبات في البداية.
So I figured I'd join when they're starting out
لذا اعتقدت أنني سأنضم إليهم عندما يبدأون
and help give him some direction.
ومساعدته في إعطائه بعض التوجيهات.
-Are you sure you'll be okay? -Why wouldn't I be okay? We're family.
-هل أنتِ متأكدة أنكِ ستكونين بخير؟ -لماذا لا أكون بخير؟ نحن عائلة.
ENERGY DRINK
مشروب الطاقة
Why is this so expensive?
لماذا هذا باهظ الثمن؟
-That'll be 8,800 won. -Okay.
-سيكون ذلك 8800 وون. -حسنًا.
Do you have a mobile carrier discount?
هل لديك خصم لشركة الاتصالات المحمولة؟
Sorry, ACT doesn't get a discount.
عذرا، ACT لا يحصل على خصم.
-Sorry about that. -I see.
-أنا آسف بشأن ذلك. -أرى.
Do you need a plastic bag?
هل تحتاج إلى كيس بلاستيكي؟
100 WON A BAG
100 وون حقيبة
Oh, there's a charge for it? No, thanks.
أوه، هل هناك رسوم لذلك؟ لا، شكرًا.
-Okay. -Here.
-حسنا. -هنا.
This is… It's very responsive.
هذا... إنه سريع الاستجابة.
You're a bit too late, Nak-su.
لقد تأخرت قليلاً، ناك-سو.
I probably am.
ربما أنا كذلك.
It keeps disconnecting.
يستمر في الانقطاع.
I'll look into it further.
سأبحث في الأمر بشكل أعمق.
-Take it. -Yes, sir.
-خذها. -نعم سيدي.
I've mentioned before.
لقد ذكرت ذلك من قبل.
Look over there.
أنظر إلى هناك.
We already have a sales director.
لدينا بالفعل مدير مبيعات.
-I see. -We've also hired staff under them.
-أرى. -لقد قمنا أيضًا بتعيين موظفين تحت إمرتهم.
We don't have any more openings in the sales department.
لم يعد لدينا أي وظائف شاغرة في قسم المبيعات.
Hey.
يا.
-Hi, Ha-yeong. -Nak-su, you're here.
-مرحبا، ها يونغ. -ناك سو، أنت هنا.
Mr. Han, Director Moon from Nemo Telecom is almost here.
السيد هان، مدير مون من شركة نيمو تيليكوم، قريب جدًا.
Really? What should I do?
حقاً؟ ماذا علي أن أفعل؟
Ms. Park, could you take care of him
السيدة بارك، هل يمكنك الاعتناء به؟
for a moment?
لحظة واحدة؟
Nak-su, I'll be right back.
ناك-سو، سأعود في الحال.
-Take one with you. -No, I'm fine.
-خذ واحدة معك. -لا، أنا بخير.
It feels like I'm interviewing you.
أشعر وكأنني أجري مقابلة معك.
HAN SANG-CHEOL
هان سانغ تشول
Introduce yourself.
عرّف بنفسك.
What is it that you do here?
ماذا تفعل هنا؟
I'm a registered director at this company.
أنا مدير مسجل في هذه الشركة.
I brought my enzyme group-buying business here and made us a nice profit.
لقد جلبت شركتي لشراء الأنزيمات إلى هنا وحققت لنا ربحًا جيدًا.
I had no idea.
لم يكن لدي أي فكرة.
You should have come sooner.
كان ينبغي عليك أن تأتي عاجلا.
I know.
أنا أعرف.
Nak-su, even if we wanted to work with you,
ناك-سو، حتى لو أردنا العمل معك،
we're fully staffed.
نحن لدينا طاقم عمل كامل.
I'm not kidding. There's literally no desk left for you.
أنا لا أمزح. لم يتبقَّ لك مكتبٌ على الإطلاق.
Sales is about hitting the pavement.
المبيعات تتعلق بالوصول إلى الرصيف.
Things like that don't really matter.
أشياء مثل هذه لا تهم حقًا.
A desk is just a desk.
المكتب هو مجرد مكتب.
-Excuse me. -Okay.
-عفوا. -حسنا.
-Just a moment. -Sure.
-لحظة واحدة فقط. -بالتأكيد.
-Excuse me. -Yes, of course.
-عفوا. -نعم بالطبع.
Sorry, I'll send it myself now.
عذرا سأرسله بنفسي الآن.
Gosh, let me.
يا إلهي، دعني.
This is really hard to watch, Nak-su.
من الصعب حقًا مشاهدة هذا، ناك سو.
No, I'm fine.
لا، أنا بخير.
I'm getting to know how things work here.
أريد أن أعرف كيف تسير الأمور هنا.
Sure. Take a few days to observe
بالتأكيد. خذ بضعة أيام للمراقبة
and think if there's anything for you to do here.
وفكر هل هناك أي شيء يمكنك فعله هنا.
Okay.
تمام.
If you have any questions about sales, feel free to ask.
إذا كان لديك أي أسئلة حول المبيعات، فلا تتردد في السؤال.
Can I help you with that?
هل يمكنني مساعدتك في ذلك؟
-Yes. Thank you. -The ink--
-نعم. شكرًا لك. -الحبر--
Sorry. Can you send this by courier for me?
عذراً. هل يمكنك إرسال هذا لي بالبريد السريع؟
-By courier? -Here's the address.
-بالبريد السريع؟ -هذا هو العنوان.
-Thank you. -I have one too.
-شكرا لك. -لدي واحدة أيضًا.
What?
ماذا؟
-A courier? -Me too.
-ساعي؟ -وأنا أيضًا.
Okay.
تمام.
-Thank you so much. -Okay, then.
-شكرا جزيلا. -حسنا إذن.
A courier…
ساعيا…
MANGJIN PLAZA
مانججين بلازا
MANGJIN PLAZA SALES OFFICE
مكتب مبيعات مانججين بلازا
JUNGYEONG REAL ESTATE
عقارات جونغيونغ
Hey, who's here?
مهلا، من هنا؟
Come sit down.
تعال واجلس.
-Hi, Dad. -Hello, Mr. Kim.
-مرحبا أبي. -مرحبا السيد كيم.
What brings you two here?
ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
Go take a look at Su-gyeom's room.
اذهب لإلقاء نظرة على غرفة سو جيوم.
-Just go have a look. -What?
-فقط اذهب وانظر. -ماذا؟
Oh my gosh. What is all that?
يا إلهي، ما كل هذا؟
Don't ask me.
لا تسألني.
Why don't you ask your son?
لماذا لا تسأل ابنك؟
What is all that?
ما كل هذا؟
Some clothes we had made.
بعض الملابس التي صنعناها.
-Clothes? -Yes.
-ملابس؟ -نعم.
We're going to try to sell these hoodies online.
سنحاول بيع هذه السترات عبر الإنترنت.
So how many did you get?
فكم حصلت؟
It's 1,200 pieces total.
إجمالي عدد القطع هو 1200 قطعة.
-One thousand and two hundred? -Yes.
-ألف ومائتان؟ -نعم.
I tried to talk him out of it,
لقد حاولت إقناعه بالتراجع عن ذلك،
but your son was just so determined.
لكن ابنك كان مصمما للغاية.
Wait, with what money?
انتظر، مع أي أموال؟
When we were struggling, Mr. Kim helped--
عندما كنا نكافح، ساعدنا السيد كيم-
We got funding.
لقد حصلنا على التمويل.
-What? -I helped him out a little.
-ماذا؟ -لقد ساعدته قليلاً.
With the business proposal and all. I can whip those up in a flash.
مع عرض العمل وما إلى ذلك، يمكنني إنجازه بسرعة.
-Are you feeling okay? -What?
-هل تشعر أنك بخير؟ -ماذا؟
Or are you hiding something?
أم أنك تخفي شيئا؟
You've been acting so strange lately.
لقد كنت تتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
You're starting to make me a little nervous.
أنت بدأت تجعلني متوترة قليلاً.
I'm not hiding anything.
أنا لا أخفي أي شيء.
There's nothing to be nervous about. Jeez.
لا داعي للقلق.
So what do you plan on doing here at home?
إذن ما الذي تخطط للقيام به هنا في المنزل؟
Until we can get an office,
حتى نتمكن من الحصول على مكتب،
we'll work from home.
سنعمل من المنزل.
Do some packaging
قم ببعض التعبئة والتغليف
and handle deliveries.
والتعامل مع عمليات التسليم.
Yes.
نعم.
You too, Han-na?
و أنت أيضا هانا؟
And while we're working, I'll help out with the housework.
وبينما نحن نعمل، سأساعدك في الأعمال المنزلية.
We'll help out together.
سنساعدك معًا.
Okay.
تمام.
And you knew about all this?
و هل كنت تعلم بكل هذا؟
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
Not all of it.
ليس كلها.
Just some of it.
فقط بعض منه.
Fine. You three can figure it out. I'm staying out of it.
حسناً، أنتم الثلاثة تستطيعون فهم الأمر. أنا لن أتدخل في الأمر.
Just handle things yourselves.
فقط تعاملوا مع الأمور بأنفسكم.
Why three? It's just them. I'm not--
لماذا ثلاثة؟ هم فقط. أنا لستُ...
Gosh.
يا إلهي.
Dad, I've given this a lot of thought.
أبي، لقد فكرت في هذا الأمر كثيرًا.
How much will you sell them for?
بكم ستبيعهم؟
Around 78,000 won.
حوالي 78000 وون.
FOR LEASE THREE MILLION WON PER MONTH
للإيجار ثلاثة ملايين وون شهريًا
Jeez, you scared me.
يا إلهي، لقد أخفتني.
Who are you?
من أنت؟
Can I help you?
أيمكنني مساعدتك؟
-Never mind. -Just say it. What is it?
-لا بأس. -فقط قلها. ما هي؟
If you don't mind, may I say just a few words?
إذا لم يكن لديك مانع، هل يجوز لي أن أقول بضع كلمات فقط؟
Sure. Go ahead.
بالتأكيد. تفضل.
This won't work.
هذا لن ينجح.
Who would pay three million won?
من سيدفع ثلاثة ملايين وون؟
If you were the tenant, would you pay that much for this place?
لو كنت المستأجر هل ستدفع هذا المبلغ مقابل هذا المكان؟
Then how much should it be?
إذن كم ينبغي أن يكون؟
How can you even think about collecting rent now?
كيف يمكنك حتى التفكير في تحصيل الإيجار الآن؟
"First Year Rent-Free."
"السنة الأولى خالية من الإيجار."
Even then, I doubt anyone would take it.
حتى ذلك الحين، أشك في أن أي شخص سوف يأخذه.
Do you have any idea what this place is worth?
هل لديك أي فكرة عن قيمة هذا المكان؟
Between 1 and 1.1 billion won.
بين 1 و 1.1 مليار وون.
Wait, how do you…
انتظر، كيف تفعل...
Are you involved somehow?
هل أنت متورط بطريقة ما؟
Well, I am…
حسنا، أنا…
-involved. -What do you mean, "involved…"
-متورط. -ماذا تقصد بـ "متورط..."
Involved how?
متورط كيف؟
Tell me. What do you mean?
قل لي ماذا تقصد؟
Don't tell me you're…
لا تخبرني أنك...
Wait, could you be…
انتظر، هل يمكن أن تكون...
NA DAE-RYONG PSYCHIATRIST
إنه طبيب داي ريونغ النفسي
You're the doctor at the clinic
أنت الطبيب في العيادة
on the second floor.
في الطابق الثاني.
I see.
أرى.
If this building does well, you'll get more patients.
إذا نجح هذا المبنى، فسوف تحصل على المزيد من المرضى.
That's why you're ordering me around.
لهذا السبب أنت تأمرني.
You don't have to worry about my clinic.
لا داعي للقلق بشأن عيادتي.
It's so quiet around here. My patients actually prefer it.
المكان هادئ جدًا هنا، حتى مرضاي يفضلونه.
Really? So why do you care?
حقاً؟ فلماذا تهتم؟
Because
لأن
you still can't seem to accept it.
يبدو أنك لا تزال غير قادر على قبول ذلك.
Accept what?
أقبل ماذا؟
This property is not worth three million won a month.
هذه الملكية لا تساوي ثلاثة ملايين وون شهريا.
Accept reality.
تقبل الواقع.
What difference would it make if I accept it?
ما هو الفرق إذا قبلته؟
Things will change.
الأشياء سوف تتغير.
Acceptance is the first step to solving a problem.
القبول هو الخطوة الأولى لحل المشكلة.
"Acceptance… is the first step…"
"القبول... هو الخطوة الأولى..."
So you just sit in your office saying useless things like that all day.
لذلك تجلس في مكتبك طوال اليوم وتقول أشياء عديمة الفائدة مثل هذه.
I see. Jeez.
انا ارى. يا إلهي.
I see you've never been.
أرى أنك لم تكن هناك أبدًا.
Been where?
أين كنت؟
Stop by the second floor. We can have a chat.
تفضل بزيارة الطابق الثاني. يمكننا التحدث.
About what?
عن ما؟
Why would I go there?
لماذا أذهب إلى هناك؟
Good lord.
يا رب.
All done. Parked it safely right by the flowerbed.
تم الانتهاء. تم ركنها بأمان بجوار فراش الزهور.
Please take care of it again later.
يرجى الاهتمام بذلك مرة أخرى في وقت لاحق.
Ms. Kim Na-gyeong?
السيدة كيم نا كيونغ؟
-Yes? -Here's your mail.
-نعم؟ -هذا بريدك.
-Thank you. -Sure.
-شكرا لك. -بالتأكيد.
Excuse me.
اعذرني.
A coffee run is probably beneath you, right?
ربما يكون شرب القهوة أقل من مستواك، أليس كذلك؟
Not at all. I was just about to get some. A hot Americano?
إطلاقًا. كنت على وشك الحصول على بعضٍ منه. أمريكانو ساخن؟
For me…
لي…
You parked by the wrong flowerbed.
لقد ركنت سيارتك بالقرب من فراش الزهرة الخطأ.
Really? My apologies. I'll take care of it later.
حقاً؟ أعتذر. سأهتم بالأمر لاحقاً.
-What? -Iced Americano.
-ماذا؟ -أمريكانو مثلج.
The acidic blend, an extra shot, and use my points.
مزيج حمضي، جرعة إضافية، واستخدام نقاطي.
You definitely said "the acidic blend" this time.
لقد قلت بالتأكيد "المزيج الحمضي" هذه المرة.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
-Sorry about that. -Okay.
-أنا آسف بشأن ذلك. -حسنًا.
Why is he going--
لماذا هو ذاهب--
Hey, honey!
مرحبا عزيزتي!
I mean, Mr. Han. Did the Nemo Telecom deal fall through?
أعني، سيد هان. هل فشلت صفقة نيمو للاتصالات؟
They just tested the waters and then bailed on us.
لقد قاموا فقط باختبار المياه ثم انسحبوا منا.
We put so much effort into it for months.
لقد بذلنا الكثير من الجهد فيه لعدة أشهر.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Actually, instead of piggybacking on a company like Nemo Telecom,
في الواقع، بدلاً من الاعتماد على شركة مثل Nemo Telecom،
it'd be far more effective to score a direct deal with a major corporation.
سيكون من الأكثر فعالية إبرام صفقة مباشرة مع شركة كبرى.
You want to…
اتريد…
integrate your in-app payment system with their membership points, right?
دمج نظام الدفع داخل التطبيق مع نقاط العضوية، أليس كذلك؟
Well, shall I
حسنا، هل يجب علي؟
set up a meeting with ACT?
تحديد موعد لاجتماع مع ACT؟
Thanks.
شكرًا.
-Mine's the non-acidic one, right? -Yes, of course.
-إنها غير حمضية، أليس كذلك؟ -نعم، بالطبع.
All right.
حسنًا.
I'll do all the prep
سأقوم بكل التحضيرات
and handle the presentation too.
والتعامل مع العرض التقديمي أيضًا.
Nak-su, if you can make this happen,
ناك-سو، إذا كان بإمكانك تحقيق ذلك،
I'll give you
سأعطيك
a ten percent sales commission.
عمولة مبيعات بنسبة عشرة بالمائة.
Okay. Ten percent.
حسناً، عشرة بالمئة.
How much would that be?
كم سيكون ذلك؟
Also, I'll let the current sales director go
وأيضًا سأترك مدير المبيعات الحالي يرحل
and bring you on board.
وإحضارك على متن الطائرة.
Apparently, he's the one who wasted six months chasing Nemo Telecom.
يبدو أنه هو من أضاع ستة أشهر في مطاردة شركة نيمو للاتصالات.
From what I hear, the real authority on the ACT sales team now
من ما سمعته، السلطة الحقيقية على فريق مبيعات ACT الآن
is General Manager Do Jin-woo.
هو المدير العام دو جين وو.
What's your relationship with him?
ما هي علاقتك به؟
Please. He's my junior. He's not even on my level.
من فضلك، إنه أصغر مني سنًا، وليس حتى في مستواي.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I used to tear into him all the time.
كنت أهاجمه طوال الوقت.
All right, then.
حسنا إذن.
Can I assume it's settled
هل يمكنني أن أفترض أنه تم تسويته؟
and get started on the work today?
والبدء في العمل اليوم؟
-Don't stand up. -Nak-su.
-لا تقف. -ناك-سو.
-We're in your hands. -Okay.
-نحن بين يديك. -حسنا.
-Gosh. -We're counting on you.
-يا إلهي. -نحن نعتمد عليك.
I'll need a desk so I can get to work.
سأحتاج إلى مكتب حتى أتمكن من الذهاب إلى العمل.
Yes! Get him one right away.
نعم! احصل له على واحدة على الفور.
A desk! We'll get you one right now.
مكتب! سنحضره لك الآن.
You can use this room.
يمكنك استخدام هذه الغرفة.
You can use…
يمكنك استخدام…
Ten percent.
عشرة بالمئة.
IN-APP PAYMENT INTEGRATION PROPOSAL
اقتراح دمج الدفع داخل التطبيق
Sung-gu, how did it go?
سونغ-غو، كيف كان الأمر؟
November is way too late.
نوفمبر هو وقت متأخر جدًا.
Did Do Jin-woo say he can't make time at all?
هل قال دو جين وو أنه لا يستطيع توفير الوقت على الإطلاق؟
Can't you do something about it?
ألا يمكنك فعل شيء حيال ذلك؟
Please do me a favor.
من فضلك افعل لي معروفا.
All right, good.
حسناً، جيد.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
That jerk. Acting like he's too busy.
هذا الأحمق. يتصرف وكأنه مشغول جدًا.
DIGITAL FINANCE AND FINTECH SOFTWARE…
برمجيات التمويل الرقمي والتكنولوجيا المالية…
QR-BASED PAYMENT POINT-OF-SALE INTEGRATION
تكامل نقاط البيع للدفع القائم على رمز الاستجابة السريعة (QR)
Since the pandemic, mobile-based consumption has surged.
منذ ظهور الوباء، ارتفع الاستهلاك عبر الهاتف المحمول بشكل كبير.
Contactless payments continue to be preferred.
لا تزال المدفوعات غير التلامسية تحظى بالتفضيل.
In-app payment is no longer just an option
لم يعد الدفع داخل التطبيق مجرد خيار
but has established itself as the default payment method.
لكنها رسخت مكانتها كطريقة الدفع الافتراضية.
THE FINTECH MARKET…
سوق التكنولوجيا المالية…
…LEVERAGING THE USER BASE…
…الاستفادة من قاعدة المستخدمين…
As converting dormant points into cash becomes more common…
مع تزايد شيوع تحويل النقاط الخاملة إلى نقود …
Did you forget how hard it was…
هل نسيت كم كان الأمر صعبًا؟
to get money out of people? You idiot.
للحصول على أموال الناس؟ أيها الأحمق.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
FOR LEASE THREE MILLION WON PER MONTH
للإيجار ثلاثة ملايين وون شهريًا
THREE MILLION PER MONTH
ثلاثة ملايين شهريًا
FIRST THREE MONTHS FREE! RESTAURANTS, CAFES, SELF-CHECKOUT STORES
أول ثلاثة أشهر مجانًا! مطاعم، مقاهي، ومتاجر الدفع الذاتي
So there are patients after all.
إذن هناك مرضى بعد كل شيء.
Hyeon-jun, your phone.
هيون جون، هاتفك.
-Thank you. -Of course.
-شكرا لك. -بالطبع.
-He looks fine. -See you.
-إنه يبدو بخير. -أراك لاحقًا.
-Yes, see you next time. -Okay.
-نعم، أراك في المرة القادمة. -حسنًا.
You've been staring at me.
لقد كنت تحدق بي.
What? When?
ماذا؟ متى؟
Never mind, then.
لا بأس إذن.
I'm not some weirdo.
أنا لست غريبًا.
Okay.
تمام.
I just have trouble breathing sometimes.
أواجه صعوبة في التنفس في بعض الأحيان.
My chest suddenly feels tight,
فجأة أشعر بضيق في صدري،
and I can't ride the bus.
ولا أستطيع ركوب الحافلة.
So it's like a panic disorder.
إنه مثل اضطراب الهلع.
What did the doctor tell you to do?
ماذا قال لك الطبيب أن تفعل؟
Well?
حسنًا؟
No wonder you were staring.
لا عجب أنك كنت تحدق.
What are you talking about, kid?
ماذا تتحدث عنه يا صغير؟
If you need to see him, do it soon.
إذا كنت بحاجة لرؤيته، فافعل ذلك في أقرب وقت.
Why would I go see him? You're ridiculous.
لماذا أذهب لرؤيته؟ أنت سخيف.
At first,
في البداية،
my mom said it was just my lack of willpower.
قالت أمي أن السبب هو افتقاري للقوة الإرادية.
Now, she says she's very sorry.
الآن تقول أنها آسفة جدًا.
You shouldn't do anything you'll feel sorry for later.
لا يجب عليك أن تفعل أي شيء يجعلك تشعر بالندم لاحقًا.
Do you not like it, or are you not hungry?
هل لا يعجبك ذلك أم أنك لست جائعًا؟
It's delicious. I'm eating just fine. Why?
إنه لذيذ. أنا آكل جيدًا. لماذا؟
Then stop picking at your food and eat up.
ثم توقف عن تناول طعامك وتناوله.
Your face is looking thin.
وجهك يبدو نحيفًا.
What is it?
ما هذا؟
No, I'm just trying to eat more veggies.
لا، أنا فقط أحاول أن أتناول المزيد من الخضروات.
Goodness.
الخير.
Mr. Kim, this seaweed is so good.
السيد كيم، هذه الأعشاب البحرية جيدة جدًا.
-Right? It's delicious. -Have some.
-صحيح؟ لذيذ. -خذ بعضًا.
Thank you.
شكرًا لك.
-It's really good. -I'll get you more. There's plenty.
- إنه جيد جدًا. - سأحضر لك المزيد. هناك الكثير.
Put some over here too.
ضع بعضًا هنا أيضًا.
Okay.
تمام.
Dig in.
احفر في.
Are the clothes selling well?
هل الملابس تباع بشكل جيد؟
No.
لا.
Once they go viral, they'll sell out in no time.
بمجرد أن تصبح فيروسية، سيتم بيعها في أي وقت من الأوقات.
Mr. Kim, please teach your son the tricks of the trade.
السيد كيم، من فضلك قم بتعليم ابنك حيل التجارة.
He doesn't listen to me at all.
إنه لا يستمع إلي على الإطلاق.
Trust me.
ثق بي.
Once we hit our stride, we'll sell them all.
بمجرد أن نصل إلى خطوتنا، سوف نبيعهم جميعًا.
Shoot.
أطلق النار.
-Hello, Sang-cheol. -Nak-su, when are you coming in?
-مرحبا، سانج تشول. -ناك سو، متى ستأتي؟
I was planning to go straight to ACT.
لقد كنت أخطط للذهاب مباشرة إلى ACT.
Come on, it's the big day.
هيا، إنه اليوم الكبير.
We should go together.
ينبغي علينا أن نذهب معا.
Come by 11:00, sir.
تعال الساعة 11:00، سيدي.
Really? Okay, I got it.
حقاً؟ حسناً، فهمت.
Oh my, I need to get ready.
يا إلهي، أنا بحاجة إلى الاستعداد.
-Okay, I'll get your things. -Jeez.
-حسنًا، سأحضر أغراضك. -يا إلهي.
Eat up, you two.
كُلوا، يا إثنان.
He barely touched his food.
بالكاد لمس طعامه.
-Hi, honey. -Is Ha-yeong coming with us?
-مرحبا عزيزتي. -هل ها يونغ قادم معنا؟
Yes, we usually go to meetings together.
نعم، عادةً ما نذهب إلى الاجتماعات معًا.
-I see. -Why?
-أرى. -لماذا؟
Well…
حسنًا…
Should I sit this one out?
هل يجب علي الجلوس خارجا في هذا الأمر؟
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
I'll drive. You two get in the back.
سأقود السيارة. أنتما الإثنان تجلسان في الخلف.
-All right. -Come on.
-حسنا. -تعال.
POINT UTILIZATION INFERIOR TO COMPETITORS
استخدام النقاط أقل من المنافسين
-Nak-su. -Yes?
-نعم. -نعم؟
What, you don't like it?
ماذا، لا يعجبك ذلك؟
It's not that.
ليس هذا.
It's perfect.
إنه مثالي.
The concept, design, and research
المفهوم والتصميم والبحث
really make the proposal stand out.
جعل الاقتراح يبرز حقًا.
Do you think so?
هل تعتقد ذلك؟
I can tell you worked at a major corporation for a long time.
أستطيع أن أقول لك أنك عملت في شركة كبيرة لفترة طويلة.
-You're no joke. -Right?
-أنت لست مزحة. -صحيح؟
It's a waste to take this only to ACT.
إنه من العبث أن نأخذ هذا فقط من أجل التصرف.
We should pitch this to all three major telecom companies.
ينبغي لنا أن نطرح هذا الأمر على شركات الاتصالات الثلاث الكبرى.
That's a great idea.
هذه فكرة رائعة.
-Nice. -Okay, it's this one.
-جميل. -حسنًا، هذا هو.
-I need you to click it. Click-click. -Yes. I love it.
-أريدك أن تنقر عليه. نقرة نقرة. -نعم. أحبه.
Thank you.
شكرًا لك.
-Thank you.
-شكرا لك.
Let's head in.
دعونا نتوجه إلى الداخل.
Let's go.
دعنا نذهب.
Nak-su, are you coming?
ناك-سو، هل أنت قادم؟
We're late. Hurry up.
لقد تأخرنا، أسرع.
Okay, I'm coming.
حسنًا، أنا قادم.
-Think you can handle it? -Please, this stuff is easy.
-هل تعتقد أنك تستطيع التعامل مع الأمر؟ -من فضلك، هذا الأمر سهل.
-It is? To go to the next slide… -Yes.
-أجل؟ للانتقال إلى الشريحة التالية... -نعم.
-Click. That's it. -Click. Okay.
-انقر. هذا كل شيء. -انقر. حسنًا.
-Click. Snap. -Click.
- انقر. التقط. - انقر.
-Got it. -Two, three.
-فهمت. -اثنان، ثلاثة.
-Click. -Okay. We cut it by 40%.
-انقر. -حسنًا. قلّصناها بنسبة ٤٠٪.
-Click, okay. -Click. That's perfect.
- انقر، حسنًا. - انقر. هذا مثالي.
So, once the payment goes through…
لذا، بمجرد إتمام عملية الدفع...
-Click. -So the direction…
- انقر. - إذن الاتجاه...
-Two, three. -Click.
-إثنان، ثلاثة.
Let me know when to change the slide.
أخبرني متى أغير الشريحة.
…when you ask me, and I'll…
... عندما تسألني، وأنا سوف...
Click.
انقر.
MANAGING DIRECTOR BAEK JEONG-TAE
المدير الإداري بايك جونغ تاي
-Mr. Song. -Yes?
-السيد سونغ. -نعم؟
-Hello, sir. -Hello.
-مرحبا سيدي. -مرحبا.
Yes, hello.
نعم مرحباً.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Hello. My goodness.
مرحباً، يا إلهي.
Welcome.
مرحباً.
These are the people I mentioned.
هؤلاء هم الأشخاص الذين ذكرتهم.
-I'm Han Sang-cheol. -Hello. I'm General Manager Do Jin-woo.
-أنا هان سانغ تشول. -مرحبًا، أنا المدير العام دو جين وو.
-I'm Director Park Ha-yeong. -Nice to meet you.
-أنا المخرج بارك ها يونغ. -سعدت بلقائك.
I was a little disappointed, sir.
لقد شعرت بخيبة أمل قليلاً، سيدي.
What?
ماذا؟
How could you just leave so suddenly?
كيف يمكنك المغادرة فجأة؟
I should have at least treated you to a proper meal.
كان ينبغي لي على الأقل أن أعد لك وجبة طعام مناسبة.
Things were hectic back then.
لقد كانت الأمور محمومة في ذلك الوقت.
Once this project is wrapped up,
بمجرد الانتهاء من هذا المشروع،
we can arrange something then.
يمكننا ترتيب شيء ما بعد ذلك.
I'll look forward to it, sir.
سوف أتطلع إلى ذلك، سيدي.
Let's move to the conference room.
دعونا ننتقل إلى قاعة المؤتمرات.
Okay.
تمام.
-Jun-seop, finish up here. -Yes, sir.
-جون-سوب، أنهي كلامك هنا. -نعم سيدي.
Next, by integrating our in-app payment module
بعد ذلك، من خلال دمج وحدة الدفع داخل التطبيق لدينا
within the ACT membership app…
ضمن تطبيق عضوية ACT…
Next slide.
الشريحة التالية.
As you can see…
كما ترون…
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
As you can see in the table on the next slide…
كما ترون في الجدول الموجود في الشريحة التالية…
Just a moment.
لحظة واحدة.
There.
هناك.
By offering consumers more ways to use their membership points,
من خلال تقديم المزيد من الطرق للمستهلكين لاستخدام نقاط عضويتهم،
providing a better user experience,
توفير تجربة مستخدم أفضل،
and integrating telecom membership points
ودمج نقاط عضوية الاتصالات
that were previously limited in use…
التي كانت محدودة الاستخدام في السابق…
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
-What's wrong with this? -By integrating telecom points
-ما المشكلة في هذا؟ -بدمج نقاط الاتصالات
that were limited,
التي كانت محدودة،
we can maximize…
يمكننا تحقيق أقصى قدر من...
Is it not working?
هل هو لا يعمل؟
-I got it. -…their actual impact…
-لقد حصلت عليه. -…تأثيرهم الفعلي…
I said it's fine.
قلت أنه بخير.
THANK YOU
شكرًا لك
Jeez.
جيز.
Oh boy.
يا فتى.
I prepared a lot for this, but there were some errors.
لقد قمت بالتحضير كثيرًا لهذا، ولكن كانت هناك بعض الأخطاء.
I'm sorry.
أنا آسف.
Let's stop here.
دعونا نتوقف هنا.
You've already given us such thorough materials.
لقد زودتنا بالفعل بمثل هذه المواد الشاملة.
No need to explain any further.
لا حاجة لمزيد من التوضيح.
Yes. Please refer to the email I sent you.
نعم. يُرجى مراجعة البريد الإلكتروني الذي أرسلته إليك.
-It's okay. -I'm so sorry.
-لا بأس. -أنا آسف جدًا.
Ms. Kwon, could you turn on the lights, please?
السيدة كوان، هل بإمكانك تشغيل الأضواء من فضلك؟
Yes.
نعم.
Oh man.
يا رجل.
Mr. Baek is not in the room. Why is everyone so tense?
السيد بايك ليس في الغرفة. لماذا الجميع متوترون هكذا؟
Relax.
يستريح.
-You worked so hard on this, sir. -Well…
-لقد عملت بجد على هذا، سيدي. -حسنًا...
-Good work, sir.
-عمل جيد يا سيدي.
You really came prepared.
لقد أتيت مستعدًا حقًا.
What's your title at this company?
ما هو منصبك في هذه الشركة؟
I can answer that. We're treating him as a director.
أستطيع الإجابة على ذلك. نحن نعامله كمخرج.
It's been tough for our team without you around.
لقد كان الأمر صعبًا على فريقنا بدونك.
We've really been feeling it lately. Haven't we?
لقد شعرنا بذلك حقًا مؤخرًا. أليس كذلك؟
No one has anything to say?
لا أحد لديه ما يقوله؟
What did you all think about the proposal?
ماذا تعتقدون جميعًا بشأن هذا الاقتراح؟
Well, I reviewed
حسنا، لقد قمت بمراجعة
all the materials you sent over by email.
جميع المواد التي أرسلتها عبر البريد الإلكتروني.
The proposed 1.5% commission
العمولة المقترحة بنسبة 1.5٪
isn't exactly the industry's lowest,
ليس بالضبط أدنى مستوى في الصناعة،
as it says here…
كما هو مذكور هنا…
-What about you, Ms. Kwon? -Yes?
- ماذا عنك سيدتي كوان؟ - نعم؟
Having someone who knows our situation
وجود شخص يعرف وضعنا
as the point of contact
كنقطة اتصال
will probably make communication easier, and--
من المحتمل أن يجعل التواصل أسهل، و-
We're not here to make our lives easier, are we?
نحن لسنا هنا لتسهيل حياتنا، أليس كذلك؟
-I'm sorry. -No, it's fine.
-أنا آسف. -لا، لا بأس.
What about you, Ik-hyeon?
ماذا عنك، إيك هيون؟
With 5 billion won in membership points expiring each month,
مع 5 مليارات وون من نقاط العضوية التي تنتهي كل شهر،
using in-app payments
استخدام المدفوعات داخل التطبيق
could increase point usage and improve customer satisfaction while cutting costs.
قد يؤدي ذلك إلى زيادة استخدام النقاط وتحسين رضا العملاء مع خفض التكاليف.
That's very optimistic of you.
هذا تفاؤل كبير منك.
All right. Let's do this.
حسناً، لنفعل هذا.
Thank you.
شكرًا لك.
-I look forward to working with you. -I look forward to it as well.
-أتطلع إلى العمل معك. -أتطلع إلى ذلك أيضًا.
Funny how fate works, isn't it?
من المضحك كيف يعمل القدر، أليس كذلك؟
We ended up working together again.
لقد انتهى بنا الأمر بالعمل معًا مرة أخرى.
But as you know, Mr. Kim,
ولكن كما تعلم يا سيد كيم،
we're working with quite a few startups right now.
نحن نعمل مع عدد لا بأس به من الشركات الناشئة في الوقت الحالي.
And companies with former ACT employees
والشركات التي لديها موظفين سابقين في ACT
are often viewed more critically.
غالبًا ما يُنظر إليها بشكل أكثر انتقادًا.
I trust you'll understand where we're coming from.
آمل أن تفهم من أين أتينا.
Since you're proposing a six-month trial,
نظرًا لأنك تقترح تجربة لمدة ستة أشهر،
can we focus on building mutual trust…
هل يمكننا التركيز على بناء الثقة المتبادلة؟
and proceed with the contract on a no-commission basis?
والمضي قدمًا في العقد على أساس عدم وجود عمولة؟
I shouldn't be speaking to you about this, Mr. Kim.
لا ينبغي لي أن أتحدث معك عن هذا، السيد كيم.
-What do you say, Mr. Han? -And after the six months?
- ماذا تقول يا سيد هان؟ - وبعد الستة أشهر؟
You get upgraded to a partner company.
لقد تم ترقيتك إلى شركة شريكة.
As a reward for your patience, we'll make sure to offer you
كمكافأة على صبرك، سنتأكد من أن نقدم لك
better terms than what you proposed today.
شروط أفضل من تلك التي اقترحتها اليوم.
-Can we trust you on that? -Wait. Hold on.
-هل يمكننا أن نثق بك في هذا الأمر؟ -انتظر. انتظر.
Of course.
بالطبع.
All right. Let's do it.
حسناً، لنفعل ذلك.
You're very decisive, sir.
أنت حاسم جدًا، سيدي.
I was a science major, so I'm quick with numbers.
لقد كنت متخصصًا في العلوم، لذا فأنا سريع في التعامل مع الأرقام.
I see.
أرى.
I majored in engineering, so I knew nothing at first.
لقد تخصصت في الهندسة، لذلك لم أكن أعرف أي شيء في البداية.
Nak-su gave me a really hard time.
لقد أعطاني ناك سو وقتًا عصيبًا حقًا.
-Really? -Why would you do that, Mr. Kim?
-حقا؟ -لماذا تفعل ذلك، سيد كيم؟
All right. Then we're agreed.
حسناً. إذن اتفقنا.
I'll see you at the follow-up meeting, Mr. Kim.
سأراك في الاجتماع التالي، السيد كيم.
-Sir, could I have a word? -Sure, of course.
-سيدي، هل يمكنني أن أتحدث إليك؟ -بالتأكيد، بالطبع.
You can take your time to catch up.
يمكنك أن تأخذ وقتك للحاق بالركب.
Man.
رجل.
Mr. Kim.
السيد كيم.
Good work, sir.
عمل جيد يا سيدي.
-Good work, sir.
-عمل جيد يا سيدي.
Thanks, everyone.
شكرا للجميع.
Yes, sir.
نعم سيدي.
-You were great. -I know, right?
-لقد كنت عظيمًا. -أعلم، أليس كذلك؟
-So pretty too. -I think I was born for this.
- جميلة جدًا أيضًا. - أعتقد أنني ولدت من أجل هذا.
Nak-su. Let's get going. Traffic's going to be bad.
ناك-سو. هيا بنا. ستكون حركة المرور سيئة.
-Why did you do that? -Excuse me?
-لماذا فعلت ذلك؟ -عفوا؟
They're not paying us a dime for six months.
إنهم لا يدفعون لنا سنتًا واحدًا لمدة ستة أشهر.
Why did you jump at the offer?
لماذا قفزت على العرض؟
We have to play the long game and get our foot in the door.
يتعين علينا أن نلعب لعبة طويلة الأمد وأن نضع قدمنا ​​في الباب.
On the bright side, we're getting free exposure for our service.
من الجانب المشرق، نحن نحصل على تعرض مجاني لخدمتنا.
And they promised to make us a partner company in six months.
ووعدونا بجعلنا شركة شريكة خلال ستة أشهر.
What about me?
ماذا عني؟
I made dozens of calls just to get this meeting.
لقد أجريت عشرات المكالمات فقط للحصول على هذا الاجتماع.
And I stayed up for days prepping.
وبقيت مستيقظا لمدة أيام للاستعداد.
You promised me ten percent of the sales.
لقد وعدتني بعشرة بالمائة من المبيعات.
I'll go get the car.
سأذهب للحصول على السيارة.
-Okay. Thanks, Ha-yeong. -Say something.
-حسنًا. شكرًا لك، ها يونغ. -قل شيئًا.
You have no reason to be mad at me.
ليس لديك سبب لتكون غاضبا مني.
Weren't you the one who said you had pull around here?
ألم تكن أنت الشخص الذي قال أنك كنت موجودا هنا؟
Then you should've used that pull. I'm the one who's taking the hit.
كان عليك إذن استخدام تلك الضربة. أنا من سيتحمل الضربة.
You were acting like you'd crush it
لقد كنت تتصرف وكأنك ستسحقها
once you got to ACT.
بمجرد وصولك إلى ACT.
But you were stammering
ولكنك كنت تتلعثم
and breaking out in a cold sweat.
والتفجّر في عرق بارد.
If this is how you are on your home turf,
إذا كانت هذه هي الطريقة التي تتصرف بها على أرضك،
how could I possibly trust you and make you the sales director?
كيف يمكنني أن أثق بك وأجعلك مدير المبيعات؟
Let's go for now.
دعنا نذهب الآن.
-We can talk on the way. -Hey.
-يمكننا التحدث في الطريق. -مرحبًا.
You called me this morning just to drive you, didn't you?
لقد اتصلت بي هذا الصباح فقط لتوصيلك، أليس كذلك؟
You were the one who offered to drive.
لقد كنت أنت الشخص الذي عرض القيادة.
I happen to have a good eye for people.
لقد حدث أن لدي عينًا جيدة للناس.
I remember the day I first met you like it was yesterday.
أتذكر اليوم الذي التقيت بك فيه لأول مرة وكأنه كان بالأمس.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
"This guy is a snake, just testing the waters."
"هذا الرجل عبارة عن ثعبان، إنه فقط يختبر المياه."
"We're definitely not going to get along."
"نحن بالتأكيد لن نتفق."
Hey, that's a bit--
مهلا، هذا قليلا--
For some reason, I never liked you.
لسبب ما، لم أحبك أبدًا.
That's why I still haven't saved your number in my phone. Got it?
لهذا السبب لم أحفظ رقمك على هاتفي بعد. فهمت؟
Nak-su, if you keep going,
ناك-سو، إذا واصلت،
I'll tell you about some of my grudges.
سأخبرك عن بعض ضغائني.
I don't care.
لا أهتم.
And you two seemed to get along great.
ويبدو أنكما تتوافقان بشكل رائع.
Do Jin-woo is a snake too.
دو جين وو هو ثعبان أيضًا.
You two have fun.
استمتعوا بوقتكم.
But in the end,
ولكن في النهاية،
you'll get what's coming to you.
سوف تحصل على ما يستحقه.
You snake bastard.
أيها الثعبان الوغد.
Nak-su.
انا اريد ذلك.
Nak-su!
انا اريد ذلك!
NTC BANK
بنك NTC
OCTOBER LOAN INTEREST PAYMENT NOTICE INTEREST AMOUNT: 3,208,333 WON
إشعار بسداد فوائد قرض أكتوبر مبلغ الفائدة: 3,208,333 وون
Hey, Su-gyeom.
مرحبا، سو-جيوم.
-Yes? -How much longer are you gonna do this?
-نعم؟ -إلى متى ستستمر في فعل هذا؟
Well…
حسنًا…
I don't know. I'm not sure when we'll sell everything.
لا أعلم. لست متأكدًا متى سنبيع كل شيء.
-Kim Su-gyeom. -Yes?
-كيم سو جيوم. -نعم؟
What did I tell you when I gave you that money?
ماذا قلت لك عندما أعطيتك هذا المال؟
Answer me.
يجيبني.
What did I say when I gave you the 30 million?
ماذا قلت لك عندما أعطيتك الـ30 مليون؟
To focus on school.
للتركيز على المدرسة.
So how long are you going to keep doing this nonsense?
إلى متى ستستمر في فعل هذا الهراء؟
When are you going to stop playing this little game?
متى ستتوقف عن لعب هذه اللعبة الصغيرة؟
Dad.
أب.
I know how hard you worked for that money.
أنا أعلم كم عملت بجد للحصول على هذا المال.
That's why I want to make money fast, so I can pay you back right away.
لهذا السبب أريد كسب المال بسرعة، حتى أتمكن من سداده لك على الفور.
I just…
انا فقط…
I'm sorry.
أنا آسف.
That's not what I want to hear.
هذا ليس ما أريد سماعه.
Su-gyeom.
سو-جيوم.
You go off on your own, taking risks, failing…
تنطلق بمفردك، وتتحمل المخاطر، وتفشل...
Fine, I get it.
حسنًا، فهمت ذلك.
But do you know what happens when you're drowning in debt?
ولكن هل تعلم ماذا يحدث عندما تغرق في الديون؟
You end up losing yourself.
أنت في نهاية المطاف تفقد نفسك.
You'll lose sight of who you are and why you started this.
سوف تفقد البصيرة حول من أنت ولماذا بدأت هذا.
That's worse than losing money.
وهذا أسوأ من خسارة المال.
You need to stay inside the same fence as everyone else, no matter what.
يجب عليك البقاء داخل نفس السياج مع أي شخص آخر، مهما كان الأمر.
Even if it looks uncool to you,
حتى لو بدا الأمر غير رائع بالنسبة لك،
even if it doesn't seem impressive,
حتى لو لم يبدو الأمر مثيرًا للإعجاب،
that fence is the only thing that keeps you safe in the end.
هذا السياج هو الشيء الوحيد الذي يبقيك آمنًا في النهاية.
Dad.
أب.
But that fence
ولكن هذا السياج
didn't keep you safe.
لم يحافظ على سلامتك.
That fence lead you to the middle of nowhere, made you suffer,
هذا السياج الذي قادك إلى منتصف اللا مكان، جعلك تعاني،
and pushed you out.
ودفعتك للخارج.
Did you see that coming?
هل رأيت ذلك قادمًا؟
You didn't.
لم تفعل ذلك.
You couldn't keep yourself safe.
لم تتمكن من الحفاظ على سلامتك.
So how can you be so sure about my future?
فكيف يمكنك أن تكون متأكداً من مستقبلي؟
I guess you're right.
أعتقد أنك على حق.
I'm not in a position to say that.
أنا لست في وضع يسمح لي بقول ذلك.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
Hey. Listen.
مهلا، استمع.
When I get a good job and make a lot of money,
عندما أحصل على وظيفة جيدة وأربح الكثير من المال،
you'd better listen to me then, okay?
من الأفضل أن تستمع لي إذن، حسنًا؟
-Dad, I-- -Get back to work. Sorry to bother you.
-أبي، أنا ... -عد إلى العمل. آسف لإزعاجك.
Dad, that's not what I…
أبي، هذا ليس ما أريده.
I didn't know you were home.
لم أكن أعلم أنك في المنزل.
Yes, I got home early.
نعم، لقد وصلت إلى المنزل مبكرًا.
You should eat.
ينبغي عليك أن تأكل.
I already ate. I'm going to wash up.
لقد أكلت بالفعل. سأغسل وجهي.
Honey.
عسل.
Nothing's going on, right?
لا شيء يحدث، أليس كذلك؟
I almost wish something was going on.
أتمنى تقريبًا أن يحدث شيء ما.
I'm fine.
أنا بخير.
Yes, I'm on my way.
نعم، أنا في طريقي.
Of course.
بالطبع.
I'll be there in ten minutes. Please wait just a bit longer.
سأكون هناك خلال عشر دقائق. من فضلك انتظر قليلاً.
Excuse me, are you waiting for a designated driver?
عذرا هل تنتظر سائق معين؟
-Yes. -All right.
-نعم. -حسنا.
I'm sorry to ask, but could I put this scooter in the trunk?
آسف أن أسأل، ولكن هل يمكنني وضع هذا السكوتر في صندوق السيارة؟
Sure. Go ahead.
بالتأكيد. تفضل.
Great, thank you. Please get in.
رائع، شكرًا لك. تفضل بالدخول.
Rerouting.
إعادة التوجيه.
TURN LEFT
انعطف لليسار
How many times is that now?
كم مرة هذا الآن؟
-Excuse me, sir. -Yes?
-عفوا سيدي. -نعم؟
Can't you see the screen?
ألا تستطيع رؤية الشاشة؟
You should've turned left back there.
كان ينبغي عليك أن تنعطف يسارًا عند العودة إلى هناك.
I'm very sorry. I'll get you there right away.
أنا آسف جدًا. سأوصلك إلى هناك فورًا.
Here we are.
نحن هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Where am I anyway?
أين أنا على أية حال؟
AWAITING RIDE REQUEST
في انتظار طلب الرحلة
It's 200,000 won.
إنه 200000 وون.
What? To Yangsu-ri?
ماذا؟ إلى يانغسو-ري؟
It'll be tough to get back.
سيكون من الصعب العودة.
Let's just go. Where are they?
دعنا نذهب. أين هم؟
19 JUNGGI-RO 9-GIL, GANGNAM-GU, SEOUL
19 JUNGGI-RO ​​9-GIL, GANGNAM-GU, SEOUL
Why here of all places? Damn it.
لماذا هنا تحديدًا؟ اللعنة.
TTOKDARI DINER
عشاء توكداري
Jeez, he always gets ramyeon.
يا إلهي، إنه يحصل دائمًا على راميون.
Let's get grilled mackerel.
دعونا نحصل على سمك الماكريل المشوي.
-They have squid here. -Ramyeon.
- لديهم حبار هنا. -راميون.
-Fine, get the squid. -I'm getting what I want.
-حسنًا، احصل على الحبار. -سأحصل على ما أريد.
-Ramyeon. Here. -Hey!
-راميون. هنا. -مرحبًا!
Hey.
يا.
-This isn't even cuttlefish. -How can you drive--
-هذا ليس حتى حبارًا. -كيف يمكنك القيادة-
The designated driver?
السائق المعين؟
-Yes. -Okay. I'm out of here!
-نعم. -حسنًا. سأخرج من هنا!
You punk. Come on. When did you call for a driver?
يا زول! هيا! متى طلبت سائقًا؟
-Where are you going, man? -Hey, I have to go.
-إلى أين أنت ذاهب يا رجل؟ -مهلاً، يجب أن أذهب.
Sorry about that. Those bastards.
آسف على ذلك. هؤلاء الأوغاد.
-Hey, you-- -Let's go.
-مرحبًا، أنت-- -دعنا نذهب.
Okay.
تمام.
My car's the black one across the street.
سيارتي هي السيارة السوداء الموجودة عبر الشارع.
-Mr. Kim. -What? Mr. Kim?
-سيد كيم. -ماذا؟ سيد كيم؟
Mr. Kim?
السيد كيم؟
Mister.
سيد.
I'm so tired here.
أنا متعب جدًا هنا.
Right.
يمين.
Seriously, why did you drink so much?
بجدية، لماذا شربت كثيرا؟
He's my friend. Say hi.
إنه صديقي. قل له مرحباً.
Let's go. See you next time.
هيا بنا. نراكم في المرة القادمة.
-Come on. -The car's over there!
-تعال. -السيارة هناك!
-Over there? -Just go that way.
-هناك؟ -فقط اذهب في هذا الاتجاه.
Let's go!
دعنا نذهب!
All right, Mr. Kim will take you home tonight.
حسنًا، السيد كيم سيأخذك إلى المنزل الليلة.
Got it?
فهمتها؟
I'll call you later. Good work today.
سأتصل بك لاحقًا. عمل جيد اليوم.
Okay, sir.
حسنًا سيدي.
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل بي هذا؟
Round two is on me!
الجولة الثانية علي!
GO STRAIGHT FOR 8 KM
اذهب مباشرة لمدة 8 كم
What is it?
ما هذا؟
Getting a call from a punk like you at this hour
تلقيت مكالمة من شخص مثلك في هذه الساعة
already puts me in a bad mood.
يضعني بالفعل في مزاج سيء.
What is it, Mr. Kim?
ما الأمر يا سيد كيم؟
You said you checked everything, Mr. Kim.
قلت أنك قمت بفحص كل شيء، السيد كيم.
Hey!
يا!
I told you to check it three or four times, didn't I?
لقد طلبت منك التحقق من ذلك ثلاث أو أربع مرات، أليس كذلك؟
The meeting's tomorrow!
الاجتماع غدا!
Who do you think you are to take responsibility?
من تعتقد نفسك لتتحمل المسؤولية؟
You're a grown man and you still can't get anything right.
لقد أصبحت رجلاً ناضجًا وما زلت غير قادر على فعل أي شيء بشكل صحيح.
Just submit your resignation tomorrow morning.
فقط قم بتقديم استقالتك غدا صباحا.
No excuses.
لا أعذار.
I'll make sure you get a generous severance package.
سأتأكد من حصولك على مكافأة سخية.
Go start your own business.
إبدأ عملك الخاص.
Open a chicken joint. I'll order from you every day.
افتح مطعم دجاج. سأطلب منك كل يوم.
Enough, you bastard! Just shut up!
كفى أيها الوغد! فقط اصمت!
I'm so sick of you!
لقد سئمت منك كثيرا!
You bastard, you need to…
أيها الوغد، عليك أن...
That's right. You're going to get an earful from my driver.
هذا صحيح. سيُوبخك سائقي بشدة.
Sir, tell this bastard to get his act together.
سيدي، أخبر هذا الوغد أن ينظم أموره.
Just swear at him for me.
فقط أقسم به من أجلي.
Sir, please don't do this.
سيدي، من فضلك لا تفعل هذا.
I'm so frustrated that I'm about to lose my mind.
أنا محبط للغاية لدرجة أنني على وشك أن أفقد عقلي.
Let him have it, please.
دعه يأخذها، من فضلك.
Just one good swear word.
كلمة بذيئة واحدة فقط.
That's enough, sir.
هذا يكفي يا سيدي.
Okay, if you swear at him, I'll give you an extra 200,000 won.
حسنًا، إذا أقسمت عليه، سأعطيك 200 ألف وون إضافية.
Getting 200,000 won to swear? That's not bad, right?
الحصول على ٢٠٠ ألف وون للشتائم؟ هذا ليس سيئًا، أليس كذلك؟
You're okay with it, right?
أنت بخير مع ذلك، أليس كذلك؟
He says it's fine.
يقول أنه بخير.
Just let him have it!
فقط دعيه يحصل عليه!
Sir, you're very drunk.
سيدي، أنت في حالة سُكر شديد.
Shut up! Just take it like a man!
اسكت! خذها كرجل!
Okay?
تمام؟
Sir.
سيد.
You don't want the extra 200,000 won?
ألا تريد 200 ألف وون إضافية؟
You get 400,000 in total!
تحصل على 400000 في المجموع!
Jeez!
يا إلهي!
Get a grip.
سيطر على الموقف.
Damn it. I said to swear at him!
يا إلهي! قلتُ له أن يشتم!
You son of a bitch!
يا ابن العاهرة!
"Son of a…"
"ابن ال..."
Hey, Mr. Kim.
مرحباً، السيد كيم.
Please get a grip.
من فضلك تمسك بالقبضة.
Did you spend all these years with your head up your ass?
هل قضيت كل هذه السنوات ورأسك في مؤخرتك؟
If it wasn't for me, you'd have been fired long ago.
لو لم أكن موجودًا، لكان من الممكن أن يتم طردك منذ زمن طويل.
So do your job right, okay?
إذن قم بعملك بشكل صحيح، حسنًا؟
Hey.
يا.
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
حياة حلم السيد كيم
So your wife still doesn't know about the first-floor property you bought.
إذن زوجتك لا تزال لا تعرف شيئًا عن العقار الذي اشتريته في الطابق الأول.
Sir!
سيد!
The water's not working.
الماء لا يعمل.
Excuse me, Dr. Na.
عذرا دكتور نا.
I think we're on the same level of stupidity. I can't trust that guy.
أعتقد أننا على نفس مستوى الغباء. لا أستطيع الوثوق به.
This apartment is the culmination of my 51 years.
هذه الشقة هي تتويج لـ 51 عامًا من حياتي.
Dad, you're the best!
أبي أنت الأفضل!
-Who? -I got kicked out.
-من؟ -لقد تم طردي.
When you hear something like that, how does it make you feel?
عندما تسمع شيئًا كهذا، كيف تشعر؟
I'm with a patient.
أنا مع مريض.
Sitting face-to-face with a complete stranger…
الجلوس وجهًا لوجه مع شخص غريب تمامًا...
I really can't do that.
لا أستطيع فعل ذلك حقا.
Do you two even consider me part of this family?
هل تعتبرونني جزءًا من هذه العائلة؟
Come to your senses, Kim Nak-su!
إرجع إلى رشدك، كيم ناك سو!
Subtitle translation by Soya Back
ترجمة الترجمة بواسطة Soya Back